# Лабораторная #3
## Виджет Form
Позволяет скомпоновать несколько обхектов ввода, таких как поля ввода текста. Позволяет объединить в себе поля ввода. Обращаясь к состоянию формы FormState, можно проверить корректное заполнение полей, сбросить значения по умолчанию и сохранить значения.
## Виджет TextFormFiled
Используется для ввода текста. Для получения данных из полей текстового ввода и дальнейшего использования, полю необходимо задать ключ. Когда необходимо получить данные производим обращение к полю text ключа. Для TextFormField существует множество форматов ввода, вызывающих разные клавиатуры: числовая, дата, обычная, электронная почта, ссылка и другие.
Реализации различных форматов ввода:
- TextInputType.number
- TextInputType.emailAddress
- TextInputType.datetime
- TextInputType.url
## Виджет RadioListTile
RadioListTile представляет собой группу радиокнопок, привязанных к групповой переменной. 
## Виджет ChekBoxListTile
ChekBoxListTile представляет группу «флажков» и похожи на радиокнопки, но в отличии от них у каждого чек-бокса имеется своя переменная. 
## Класс Navigator
Navigator – виджет-класс, позволяющий управлять стеком дочерних виджетов, т.е. открывать, закрывать и переключать окна или страницы. При использовании MaterialApp, экземпляр класса Navigator уже создан.
Функции класса навигатора:
- Navigator.push;
- Navigator.pushNamed;
- Navigator.pop;
- и другие.

Метод push позволяет открыть новый экран приложения. При необходимости с его помощью можно передать параметры в новый экран. Для того что бы закрыть последний открытый экран используется метод pop.
### ValueListenableBuilder
Слушает значение переменной, если true - то строим